Этот проект написан на языке C# с помощью технологии WPF. А также 
с использованием TcpClient, это пхоже на Sokets но немног на более высоком уровне.

Это десктоп приложение для WIndows работает по сети. Он реализует игру 
крестики-нолики для большого количества попарно играющих игроков.

Т.е. создается сервер на одном любом компьютере, с указанием 
IP-адресса и порта. После этого любое (парное) количество клиентов может подсоедениться 
к серверу (указав IP и порт на котором сервер был запущен) и начать игру между собой. 

